0
Мы находимся в области Линна, колыбели Империи. Несмотря на то, что Император не дал нам, что мы хотели, его смерть заполнила мое сердце горем, а мой дух священной яростью против наших бывших братьев Света.
Фратус Зловещий это просто змеюка, которая выползает из гнезда, съев только что все яйца! И я клянусь, что раздавлю его как змею! 

Висмерхил, соберите людей; у нас прочное положение в этом регионе, и мы уничтожим войска Зловещего, если вы снова хотите завоевать Линн. Говорят, что столица неприступна, и нас недостаточно для того, чтобы сломить ее.

К тому же, без помощи Бога, нам не стоит и надеяться взять его! Но сейчас, я уверен, Бог на нашей стороне....//

