0
Ах! Лорды здесь сотрудничают с наемниками для того, чтобы не использовать свои войска...Эти несчастные лорды верят, что их час еще наступит. Они воображают что они достигнут чести, славы, богатства тем, что будут служить Императору. Они думают, что они смогут добиться расположения Императора, если остановят меня и мой поход на Мурк. Идиоты! До тех пор, пока армия Императора не прибудет в этот регион, мы здесь настоящие властители. Никто не посмеет напасть на нас без поддержки Императора.

Мы сделаем внезапную атаку на укрепленный мост и пройдем прежде, чем гарнизон позовет подкрепление. Если мы сможем причинить достаточные потери обороняющим мост и войдем в укрепление, гарнизон бежит!

Пошлите распоряжения...//

