0
Лорд Висмерхилл! Я имею важные новости, чтобы дать Вам. Марш армии продолжается..., мы достигаем реки, которая отмечает границу между Мурком и Хоркером. Имперская армия готова и ожидает нас. Империалы имеют много левиафанов и даже дракона. Сражение будет жестокое для этих двух лагерей. К счастью, пять Троллей, и два гиганта присоединились к нам, вовремя и они будут способны участвовать в сражении. Наконец, даже если Империалы разрушили мост, река почти высушена. Мы будем способны пересечь в брод. Я полагаю, что, если мы сможем взять маленький холм, который с другой стороны реки, Империалы откажутся от их позиций.

Теперь, Лорд Висмерхилл, пришло время отправлять наши отряды на битву! //

