0
Сражение у Тзарота было ужасной резней для всех участвующих лагерей! Черная Луна была подкошена под весом объединенных армий Империи, Правосудия и Света. Империя победила, но ее победа разоблачила предательство Света. Правосудие не получало право от Императора, чтобы установить Краки в Империи и возвращенный ее туманному княжеству. Барон Мурка и Принц Персифаль убили друг друга...Шип Хаазхила должен быть найден.

К счастью, Лорд Висмерхилл, Вы сумели сплатить оставшиеся части армии.

Мы слабы, но силы Империи все еще далеко и они понесли тяжелые потери в сражении при Тсарофе. Поэтому, мы должны усилить нашу мощь настолько быстро, насколько возможно!//

