0
Вот мы и в области Линна, колыбели Империи. Даже если Император не давал нам, чего мы хотели, мое сердце опечалено его смертью. А дух мой исполнен ярости против наших бывших братьев Света.
Фратус Ужасный всего лишь змея, проскользнувшая в гнездо и пожравшая яйцо! И, подобно змее он закончит, раздавленный каблуком моего сапога, клянусь пред Богом!

Висмерхилл, соберите людей; нам надо занимать в регионе плацдармы, а потом уничтожать войска Ужасного, если хотим завладеть Линном вновь. Говорят, столица неприступна, а нас недостаточно, чтоб штурмовать стены.

Более того, без божьей помощи мы не сможем даже надеяться на успех! Но пока, я уверен, Господь на нашей стороне...//

