Да
Нет
Используйте стрелки для изменения значений
Видео
Громкость музыки
Громкость звука
Руководство
Новая игра
Загрузить игру
Настройки
Бестиарий
Авторы
Выход
Выбор игры:
Вы действительно хотите выйти?
Кампания
Схватка
Специальные миссии
Назад в главное меню
СВОБОДНО
Загрузка...
Характеристики
Дух: 
Живучесть: 
Сила: 
Оружие: 
Особый 1: 
Особый 2: 
Особый 3: 
Характеристика полка
Очки действия: 
Перемещение в поле: 
Перемещение через лес: 
Перемещение через горы: 
Персечение реки: 
Атака: 
Прервать атаку: 
Засада: 
Быстрый марш: 
Укрепление: 
Сохранить игру
Загрузить игру
Настройки
Прервать миссию
Выбор расположения:
Вы действительно хотите прервать миссию?
Посвящение
Черная Луна   (Опытный)
Рыцари Правосудия   (Ветеран)
Империя   (Эксперт)
Орден Света   (Новичок)
Тревога
Огненный Шар
Воскрешение Мертвых
Божье Благословение
Божественная Молния
Отнять Жизнь
Полиморфизм
Призыв Элементалей
Уничтожение
Телепортация
Воскрешение
Огненный Дождь
Рука Хтона
Призыв Демона
Изгнание
Защита Божья
Небесный Свет
Страшный Суд
ПОЛК
ОТРЯД
РЕЗЕРВ
Создать отряд
Вам нужно %d золотых монет, чтобы купить этот юнит.
В резерве недостаточно юнитов.
Вы не можете купить больше, чем %d отделений на полк.
Как называется ваш полк?
Создать полк
Вы не можете иметь больше, чем %d полков в вашей армии.
Купить юнит
- Конец -
- Назад - 
- Дальше - 
- Замок Висмерхила -
- Крепость Висмерхила -
- Крак Висмерхила -
Хроники Черной Луны
Пожалуйста, вставьте компакт диск 2...
Вы хотите потратить %d золотых монет за этот отряд?
Битва в Поле
Битва в Лесу
Битва в Горах
Битва на Реке
[Невидимые облака]
[Видимые облака]
Нажмите F1 чтобы получить помощь
[Отображать сообщения]
[Не отображать сообщения]
В крепости закрыты ворота!
В крепости открыты ворота!
[Обзор повреждений активен]
[Обзор повреждений не активен]
%s (%d опыт)
Крепостные стены атакованы!
Крепостные стены серьезно повреждены!
В крепостной стене пробита брешь!
Пароль:
Неверный пароль!
%s : Мой дух не дрогнул перед лицом опасности!
%s : Я отказываюсь отдать землю врагу!
%s : Я спасаюсь бегством!
%s : Я буду биться с врагом до смерти!
%s : Я деморализован! Я бегу с поля боя!
Не применимо
У вас недостаточно места в резерве, чтобы купить этого юнита.
Как называется ваш полк?
Создать полк
У вас не может быть больше, чем %d отрядов в вашей армии.
Невозможно создать отряд %s.
Ворота крепости проломлены.
%s : Я приобрел еще немного опыта (уровень %d)!
%s : Я собираюсь приобрести опыт (уровень %d)!
%s : Я достиг следующего уровня (уровень %d)!
Демон вышел из под вашего контроля!
Игрок
Карта битвы
Компьютер
Казарма
%s  %d/%d Здоровье  %d/%d Магия (%d Опыт)
%s  %d/%d Здоровье (%d Опыт)
- Специальные миссии -
Бежавший юнит собрался с силами!
%s вернулись к жизни!
Игра
Конец
Введите название вашей армии:
Потери (%d %%)
Вражеские потери (%d %%)
Тактическая эффективность (%d %%)
Призвано существ (%d)
Произнесено заклинаний (%d)
%02d:%02d:%02d
- Схватка -
Орден Света
Империя
Рыцари Правосудия
Черная Луна
