




















<FONT 2><COLOR 220 200 160><CENTERED>Он будет говорить устами грома и ветра,
Огненная лава будет течь в нем,
Его источник - топаз и черный янтарь,
Он будет двигаться как молния,
Название ему - голод, войска, чума и смерть!
Тогда он рукой поднимет Луну,
И тени будут подобны волнам...

<COLOR 255 255 255>Так говорил оракул своим голосом, с тысячей лиц
Императору Лину, затем молодой монарх, который один
мог видеть его истинное лицо, когда он приходил к нему
тридцать лет назад, для предсказания его судьбы.

Император, тогда вернулся к управлению своей Империей,
которой он правил тридцать лет
мудро и твердо,
а пророчество было забыто.

Но недавно, непреодолимые силы начали
разрушать целостность Империи. Дующие повсюду
сильные ветры разрушают все
на своем пути.
Самые ужасный из всех ветров,
ветер войны!

Четыре сформировавшихся
лагеря теперь встали друг против друга.


<COLOR 220 200 160>Огромная армия Империи с ее
бесчисленными отрядами, являeтся
мощной силой императора и ее верность
позволяет править Закону Империи на огромном
континенте.


<COLOR 255 255 255>Орден Рыцарей Света, сильное общество
воинов-монахов, у которых Предводитель - с
коварным и подлым сердцем, и он больше не
борется за свою Веру, а только за себя и
свои амбиции.
Ни о чем не заботясь, он сбивает с пути свой
Орден, завидев в конце пути тень
Императорского Трона, на который он намерен сесть.
Свет, Орден одет в белое,
это возможность прикрыть
белым - грязное сердце предателя.


<COLOR 220 200 160>Орден Рыцарей Правосудия,
общество доблестных паладинов, одетых в синее.
Орден, у которых Предводитель - Принц Парсифаль -
душа закона, имеет одну цель сохранения мира,
установления порядка и правосудия,
защиты слабых.
Эти бесстрашные рыцари являются
последней преградой хаосу и беспорядку,
но Император, опасаясь их силы, осторожен с ними,
лишая себя этим ценного союзника.


<COLOR 255 255 255>И наконец, Черная Луна, страшное общество
человеческих и нечеловеческих сил, демонов
и мертвецов, светло-зеленый океан бесчисленных волн,
объединенных под знаменем служения всесильному
Архмагу, который является то ли богом,
то ли человеком.
Черная Луна: Асхил Торн, который
ненавидит Императора больше всего,
и которого ничто не удерживает от достижения его
целей, является настоящим врагом
Империи.
Черная Луна, хлынув волнами, приведет
Империю в беспорядок, навсегда решив
исход битвы!


<COLOR 220 200 160>Ветер войны, мощный и непреодолимый, дует
и приносит к границам Империи хохот четырех
всадников апокалипсиса, которые снова
торжественно проедут
по всему миру.


В наступающем шторме прискакал всадник.
Он является Оракулом?
Ты один знешь!
К чьему лагерю он примкнет?
Ты один знешь!


<COLOR 255 255 255>Для этого есть Твое имя, которое
появится в Хрониках Черной Луны...























