0
Висмерхил, тебе придется спасти Морнериверс. Эта крепость на южной границе нашей провинции. Это чрезвычайно важно для нас. 
Не так давно, Морниривес был Имперской крепостью. Когда наши отношения с Императором стали напряженными, я нашел подходящим захватить его, внезапное нападение помогло нам. 
Как я и ожидал, сегодня Император атаковал нас с Юга, и только Морнеривс сдерживает его армии. Вы должны сделать все возможное, чтобы спасти наш осажденный гарнизон. Если бы город падет, ничто не остановит бросок Императора на Альтенберг.//

[EVENEMENTS]	1
REQUESTER	..\\Texte\\Lumiere\\Region2\\002Debut1_1.txt	866
//


