0
Ах! Лорды здесь наняли наемников, чтобы не использовать свои собственные отрыды... Эти незначащие мелкие лорды полагают, что их час пробил. Они думают, что получас честь, славу, богатство, идя на службу к Императору. Они думают, что получат одобрение Императора, если остановят меня на пути к Морку. Идиоту! Пока Имперская армия не прибыла в область, мы - ее настоящие владельцы. Никакая мелкая знать не поднимется против нас без поддержки императора.

Мы внезапно нападем на укрепленный мост и форсируем наш путь прежде, чем гарнизон позовет подкрепление. Если мы сумеем причинить ущерб защитникам моста и войдем в укрепление, гарнизон обратиться в бегство!

Отправьте приказ...//
