0
Повелитель Висмерхилл! У меня для вас важные новости. Продвижение армии продолжается нормально... Мы достигли реки на границе между Морком и Хокером. Имперская армия готова и ждет нас. Имперцы выстроили в шеренги много левиафанов и даже драконов. Сражение будет жестокое для этих двух лагерей. К счастью, пять Троллей и два великана вовремя присоединились к нам и они будут участвовать в сражении. Наконец, даже, если Имперцы разрушили мост, река почти высохла. Мы можем перейти бродом. Я полагаю, что если мы возьмем маленький холмик на другой стороне реки, Имперцы покинут свои позиции.

Теперь, Повелитель Висмерхилл, пришло время вести на борьбу наши отряды!//
