0
Повелитель Висмерхилл, мы противостоим мощной Имперской крепости Хокера. Мы должны призвать все дьявольские силы, которые только может призвать Черная Луна, так как сражение будет трудным.

Империя очень мощна. Она получила подкрепление из маленького контингента отрядов Правосудия. Паладины Правосудия создадут нам серьезные проблемы. Мы должны иметь дело с этим, как первоочередным... без участия наших сильных союзников-мертвецов. В крепости мы должны будем нанести значительные потери защитникам, или солдатам, или крестьянам удержать центр крепости, чтобы гарнизон капитулировал.

Итак, наша армия утомилась после долгой кампании. Мы должны позаботиться о них, иначе она потерпит поражение.//
