0
Сражение за Царев было ужасной резней для всех участников! Черная Луна была раздавлена массой объединенных армий Империи, Правосудия и Света. Империя победила, но ее победа разоблачила предательство Света. Правосудие не получило права от Императора установить Краки в Империи и возвратило ее туманному графству. Баорн Морка и Принц Парсифал убили друг друга... Хаазиля Торна нигде невозможно найти после поражения.

К счастью, Повелитель Висмерхилл, Вы сумели сплотить часть оставшейся в живых армии. Вы должны изменить ход сражения и взять Барона Морка и графство Хокер до прибытия представителя Империи.

Мы слабы, но силы Империи все еще далеко и страдают от потерь в сражении за Царев. Мы должны поэтому усилить нашу мощь, чтобы иметь надежду на захват всей области!//
