0
Сисигия, наконец!
После всех этих битв, побоищ наши горы кажутся мне самым прекрасным местом в мире!

Висмерхилл, наша столица - тихая гавань, спокойная, как воды озера, омывающего берег. Но на севере все по-другому, север стал жертвой живых мертвецов. Это дьявольское отродье разрастается с поразительной быстротой, не знаю почему, но мы еще узнаем.

Я надеюсь, что уничтожив источник адского наваждения, я не буду так терзаться от мысли о крови, напрасно пролитой моими братьями за Императора, предавшего мою веру и пожертвовавшего нашими интересами.

Вперед, и да будет божья милость с нами...//
