0
Сэр, не только солдаты Правосудия выступают против нас. Также на их стороне контингент Эльфов и еще корпус Гномов. Империя призвала на свою сторону всех своих союзников!
Верховный главнокомандующий - Паладин Правосудия. Он установил свою палатку на краю Озера Пяти Пальцев, перед шатрами Принца Эльфов и Лорда Гномов. Он приглашает тбя на разговор. Он уверяет, что вы можете отправляться туде не зная страха: берега озера заколдованы древнейшим заклинанием так, что никто не может там вынуть меча из ножен. Безопасность послов гарантирована идеально.//

[EVENEMENTS]	1
REQUESTER	..\\Texte\\Lumiere\\Region3\\003Debut1_1.txt	862
//

