2
Я, Паладин Правосудия и командир сил, верных Императору, приглашаю Свет пересмотреть путь милосердия. Вы виновны в предательстве и нарушении своих собственных обязательств. Однако, несмотря на всю серьезность ваших ошибок, Император дал мне право сделать вам щедрое предложение. Вы останетесь с миром при условиях: все ваши армии немедленно вернутся в Альтенберг. Речной замок будет возвращен императорским войскам. Фратус Ужасный оставить свой титул Главного Правителя, и его место займет лицо, выбранное Императором для этого. Фратус Ужасный и Висмерхилл придут босиком в Линн, чтобы принести Императору свои глубочайшие извинения. На этих условиях им будет сохранена жизнь.//
Пусть лучше Император сам придет к нам босиком, чтобы принести нам ключи от Линн, с петлей на шее!//
Сэр Паладин, будьте благоразумны: то, что было основой Империи, потеряно. Бросьте все, и мы сделаем вас богатым и могущественным человеком.//

[EVENEMENTS]	2
REQUESTER	..\\Texte\\Lumiere\\Region3\\003Event3_1.txt	873
//
REQUESTER	..\\Texte\\Lumiere\\Region3\\003Event3_1.txt	873
//
