0
Время пришло, Висмерхилл! В этом городе, пораженном чумой, не осталось никого, что мог бы помешать нашему движению. Только призраки Императорских стражников, верные своему делу даже после смерти, защищают цитадель. Нам надо обратить их в бегство.
Вот мой план: ты нападаешь с востока, и берешь врутреннюю стену. Затем ты отправишь своих людей к главной башне Императора. ты легко ее узнаешь: она окружена рвом, заполненным водой. Аккуратно проверь, нет ли никаких спрятанных ловушен на мосту. Приготовь тронную залу для моей коронации.
В это время я буду ждать южнее города с церемониальным кортежем.//

[EVENEMENTS]	1
REQUESTER	..\\Texte\\Lumiere\\Region3\\006Debut1_1.txt	852
//
