0
Вы полностью выполнили ваше задание, Висмерхилл, и это очень хорошо. Теперь ваш черед умереть. Я сожалею об этом, поверьте мне, но нам надо быть реалистами: с недавних времен вы стали слишком популярны среди наших людей, а будущему Императору негоже иметь генерала, который слишком популярен.
Так что будь благоразумен: подойди и преклони колени перед моим мечом, чтобы я мог убить тебя эстетично и красиво. В противном случае я сам приду за тобой, и все равно итог будет такой же.//

[EVENEMENTS]	1
DEFECTION	1
//
