0
Эта область представляет для вас многое, Висмерхилл! Во-первых, на востоке находится Оракул. Только Оракул может показать Вам вашу судьбу. Кроме того, вечная война между Эльфами и Карликами делает важный поворот здесь, потому что в южных лесах находится Грункедаш, столица Карликов. В лесах в центре области - много Эльфов. Отважившегося отправиться в эту область без их одобрения подстерегают опасности. Наконец, к юго-западу находится таинственная область драконов, которая охраняется слугами-людьми: Принцами Дракона.//
