0
Добро пожаловать в Альтерберг, место нахождения ордена Света! От моря на восток простираются большие и плодородные равнины, через которые текут широкие реки. От этих равнин Свет получил свое пристрастие: конница! К западу, на морском берегу, возвышается Альтенберг, надменная цитадель ордена Света, которая за все время своего существования никогда не была побеждена. Южнее, несколько Имперских крепостей наблюдают за большими дорогами, ведущими к Имперской столице. К северо-востоку лежат лесные чащи, которые являются областью Эльфов.//
