0
Висмерхил,
Фратус Зловещий предал мое доверие...
Он отказался от моего авторитета и попытается захватить Линн войсками Света...
Вы должны пойти и защитить Линн немедленно....Если они возьмут Столоицу  мы потеряем контроль на этой территории...
Отряды Правосудия многочислены в равнине Линна..., они хотят обладать нашими двумя краками...

Твоя миссия - очистить этот регион и подчинить Фратуса Зловещего моей воле...
Защитите два Крака, которые находятся на вашем маршруте перед продвижением к Линну...

Будь осторожен, так как мои шпионы сообщили мне, что Фратус Зловещий, посылает подкрепление в Линн с юга...Вы должны остановить их, чтобы они не дошли до Линна...
Если нет, то мы закончим...

Ты доказал, что я могу рассчитывать на тебя...Миссия, которую я поручаю тебе сложна. Я рассчитываю на тебя...//

[EVENEMENTS] 1
REQUESTER	..\\Texte\\Empire\\Region3\\RegionDebut1_1.txt 865
//

