0
У нас впереди последнее сражение, чтобы Империя ушла в историю. Это борьба насмерть, где не имеется места для жалости, так как мы противоборствуем Принцу Персифалю и его Паладинам Правосудия и Императору Хагендорфу с его драконами и отборной охраной. Мы будем биться с ними всей мощью дьявольских сил...

Чтобы выиграть, мы должны сократить число обороняющихся, но прежде всего мы должны прервать жизни Персифаля и Императора!

За Черную Луну! За Хаазиля Торна! Пли!//

[EVENEMENTS]	1
REQUESTER	..\\Texte\\Lune_noire\\Region3\\006Debut2.txt	860
//  

