0
Мой сын! Я абсолютно восхищен...,  час нашего триумфа рядом. Мы собираемся нанести заключительный удар против Империи и затем тень Черной Луны будет простираться всюду.

Перед этим, нам необходимо разрушить крепость Империи и войти во дворец. Мы должны первыми пересечь реку и  захватить охрану крепости, чтобы войти  в нее. Без этого нам до Империи не добраться. Если мы справимся и захватим две крепости, мы сможем собрать все наши силы для великой битвы против Империи.

Тогда, мы будем вероятно стоять перед несколькими Имперскими армиями, которые прибыли как подкрепление. Я даже ожидаю, что Империя вспомнит всех ее прежних союзников, чтобы пытаться сокрушить нас.

Как только главные армии будут разрушены, мы нападем на Линн. Мы уничтожим этот город.

Это понятно, сын мой? Вперед, у тебя еще много дел. //

