0
Висмерхилл,
Фратус Ужасный только что не оправдал моего доверия...
Он отказывается подчиниться моей власти и предпринимает попытки захватить город Линн с помощью войск Света...
Вы тотчас же должны отправиться на защиту Линна... Потеря столицы будет означать то, что мы отрезаны от наших тыловых баз, а значит конец нашего господства в этом регионе...
Войска Правосудия многочисленны в долине Линна... Они хотят захватить два наших крака...

Ваша цель - очистить регион и подчинить Фрактуса Ужасного моей воле...
Защитите два крака, которые у вас на дороге, перед тем, как пойти в Линн...

Будьте осторожны, так как мои разведчики донесли, что Фрактус Ужасный посылает подкрепление с юга своим войскам... Вам надо во что бы то ни стало отсечь их, пока они не подошли к Линну...
Если нет, с нами все кончено...

Пока вы доказывали, что на вас можно положиться... Эта задача сложна... я рассчитываю на вас...//

[EVENEMENTS] 1
REQUESTER	..\\Texte\\Empire\\Region3\\RegionDebut1_1.txt 865
//
