0
Я - Рудольф фон Креузнах, глава императорского гарнизона. Лорд, вы прибыли как раз вовремя. Ситуация серьезна: как вы знаете, Оракул является святох территорией. Империя, Свет и Черная Луна поддерживают свои гарнизоны, чтобы обеспечить безопасность путешественников и свободу входа в святилище. Так заведено. Но сегодня, Черная Луна захватила святилище в свои руки, и не позволяет никому подходить даже близко. Более того, бунтовщики поджидают подкрепления, которые должны прибыть буквально с минуты на минуту. надо уничтожить их войска, пока еще не поздно. Во имя Императора, мы освободим святилище!//

[EVENEMENTS]	1
REQUESTER	..\\Texte\\Lumiere\\Region6\\001Debut1_1_1.txt	862
//

