0
Слушай меня внимательно, Висмерхилл. Это не наша драка. Конечно, Черная Луна является нашим врагом, но ведь вскорости и Империя, и Правосудие тоже станут нашими срагами. Нам следует экономить силы, пока другие истощают себя. Пусть имперские войска и Правосудие торопятся вперед, нам же нельзя терять и одного человека на четверых врагов. Если мы не добьемся этого, мы останемся слишком слабыми, чтобы продолжать лелеять наши великие планы.
Еще одно: присутствие Императора и Парсифаля обязывает меня лично отправиться в бой. Сделай все необходимое, чтобы хорошенько меня защитить. Я говорю о твоих же интересах: если я вдруг погибну, будь уверен, что твоя власть над войсками будет оспорена. Это я сделал тебя столь могущественным!//
