0
Висмерхилл, вы очень хорошо себя показали на протяжении нашей последней кампании. Поэтому я решил связать свои планы с именно вами.
Вы ведь соглавитесь с тем, что Император не заслуживает своего трона. Мы продемонстрировали, что только Свет может держать провинции в повиновении. Однажды мы свергнем Императора и отнимем у него корону. Сейчас не время раскрывать наши намерения. Мы не будет открыто бросать вызов Императору до тех пор, пока не придет время. Но чтобы подготовиться к грядущим великим сражениеям, мы направляем наши армии к Оракулу.
У нас есть три хороших причины для того, чтобы отправиться в эту провинцию. Во-первых, мы посоветуемся с оракулом, чтобы услышать пророчество, которое нам будет на руку. Затем мы отправим посольство к замку Принцев Драконов. Нас связывает старая дружба. Нам нужно усилить эту связь, чтобы знать, что ее драконы смогут нам помочь в решающий момент. И наконец, мы пойдем на Грункедаш, где мы купим у городских умельцев несколько осадных машин.
Знайте также, что вы обнаружите этот регион в состоянии войны: Хаазиль Торн, властитель Черной Луны, открыто воюет против Империи. Его армии вторглись в провинцию Оракула. Они будут атаковать без малейшего сожаления; во-первых потому, что мы официально заодно с Империей, и во-вторых потому, что есть еще и личная ненависть между мной и проклятым Торн.//
