0
Я получил послание от Императора. Епархия Великих Озер находится в полном беспорядке. Бандиты осадили столицу: Замок Великих Озер. Кроме того, племена Эльфов и Карликов порождают возмущение в районе.
Император заказывает нам марш к этой отдаленной области.
Неподчинение его Величеству было бы немудрым решением. Поэтому мы должны выполнять его приказы -  но и о своих интересах забывать тоже не стоит.
Висмерхил,  нам следует вести отряды разведки вместе. Я буду давать тебе инструкции, перед каждой битвой, а ты будешь распоряжаться во время самих действий. Не разочаруй меня! 
Еще одно: Не удивляйся, если я останусь в арьергарде не показываясь врагам Я Гроссмейстер Ордена Света, не забывай, и мне нужно остаться в живых для великих битв.//

