0
Мы должны встретить нашу судьбу, Висмерхилл; пришел час битвы!

Император заказал нам Тзароту, чтобы бороться с Черной Луной.

Если Бог предоставляет нам жизнь после боя наша задача не будет закончена. Барон Мурка взял под свой контроль Имперский город Хоркера, вся область - в настоящее время под его властью и Черной Луны. Именно наша обязанность заканчивать с демонами, наносящими ущерб этим странам...

Если мы отважны достаточно, Империя будет независима, и мир будет восстановлен. //

[EVENEMENTS]			1
REQUESTER ..\\Texte\\Justice\\Region8\\RegionDebut2.txt	865//

