0
Висмерхилл, тебе придется спасти Морнеривз. Этот замок является главным на нашей южной границе, и его созранность жизненно важна для нас. 
Не так давно Морнеривз был Имперским фортом. Когда отношения с Императором стали вдруг натянутыми, я подумал, что неплохо бы заполучить этот замок. Неожиданная атака подарила нам этот город. 
Я правильно рассудил, поскольку теперь Император атакует нас с Юга, и только Морнеривз сдерживает его полчища. Тебе надо сделать все возможное, чтобы сохранить наш гарнизом при осаде. Если же форт будет захвачен, уже ничто не помешает императору пройти прямым маршем до Альтенберга.//

[EVENEMENTS]	1
REQUESTER	..\\Texte\\Lumiere\\Region2\\002Debut1_1.txt	866
//

