0
Я - Рудольф фон Крезнач, начальник Имперского гарнизона. Лорд, Вы прибыли как раз вовремя. Ситуация серьезна: как Вы знаете, Оракул - священная земля. Империя, ваш Орден и Черная Луна держат по гарнизону там, чтобы гарантировать свободу доступа паломников к святилищу. Таков был установленный порядок. Но сегодня, Черная Луна овладела святилищем и никого не подпускает близко. Кроме того, мятежники ждут подкрепления, которое может прибыть в любое время. Позвольте нам сокрушить Черную Луну прежде, чем будет слишком поздно. Именем Императора, мы освободим святилище! //

[EVENEMENTS]	1
REQUESTER	..\\Texte\\Lumiere\\Region6\\001Debut1_1_1.txt	862
//


