0
Слушайте меня внимательно, Висмерхилл. Это сражение не наше. Конечно, Черная Луна - наш враг, но завтра Империя и Правосудие будет ими же. Мы должны быть экономны. Позвольте Правосудию и Империи биться. Сдержите себя, и экономьте наших людей. Мы должны победить Черную Луну, конечно, но без того, чтобы терять больше чем одного человека за четырех.
Еще одно: присутствие Императора и Персифаля вынуждает меня к выходу на поле боя. Сделай все, чтобы защитить меня как можно лучше. Я говорю это в твоих же интересах, если я умру, не сомневайся в том, что ты потеряешь руководство своей армией. Только благодаря мне, ты обладаешь властью!//

