0
Висмерхил, ты проявил себя очень хорошо во время последней кампании. Я решил посвятить тебя в свои планы.
Ты согласишься со мной, насчет того, что Император не заслуживает своего трона. Мы доказали, что только Свет может управлять этими провинциями. Однажды мы свергнем Императора и отберем его корону. Но пока слишком рано для этого. Мы не должны показывать наше недовольство открыто, пока не настанет наш час. Но чтобы подготовится к битве, мы поведем наши войска на территорию Оракула.
Мы имеем три серьезных основания, чтобы идти к этой епархии. Во-первых, мы проконсультируемся с Оракулом, чтобы получить благоприятное нам пророчество. Тогда мы продолжим марш к Замку Принцев Дракона. Старая дружба связывает нас. Мы должны укрепить эту связь, чтобы удостовериться, что их драконы будут доступны в решающий момент. Наконец, мы пойдем в Грункедаш покупать осадные орудия у оружейников города.
Будь осторожен в поисках военного региона: Хаазил Торн, Главный в Черной Луне открыто выступает против Империи. Его армии захватили провинцию Оракла. Они будут атаковать нас  без сожаления, во-первых потому, что мы все еще официально союзники Империи, во-вторых из-за личных счетов между мной и Торном Проклятым.//

