0
Кажется, Эльфы получили преимущество в нашем походе в страны Света и угрожают войной... всем, кто осмелиться подойти к их лесам. У меня уже есть сложное задание, связанное со Светом; мне не нужно иметь дело с Эльфами. Горгор! Иди в их леса с закаленным в битвах войском. Вызови их на бой. Нанеси им сокрушающее поражение и заставь их платить такую огромную дань, чтобы они отчаялись атаковать нас впредь. Мурата будет сопровождать тебя...//
  
[EVENEMENTS]	1
REQUESTER	..\\Texte\\Lune_noire\\Region2\\001Debut2.txt	855
//
