0
Час серьёзен, детка! Фратус Ужасный смог созвать Великий Совет Ордена Света. Великий Совет состоит из 12 самых влиятельных священников и 12 самых могущественных магов Света. Если они успешно соединят свои мистические силы, они смогут создать серьёзные трудности для нас. Чтобы прервать их замыслы, мы должны проникнуть в самое сердце их собрания и убить, по крайней мере, одного священника и одного мага. К тому же, мы должны действовать быстро, как только они начнут произносить защитное заклинание. Если они успеют, мы больше не сможем подойти к ним, и мы проиграем. Все это не легко выполнить, поэтому я решил лично быть рядом и помочь тебе.//

[EVENEMENTS]	1
REQUESTER	..\\Texte\\Lune_noire\\Region2\\003Debut1_1.txt	865
//
