0
Господин Висмерхилл! Вот это надменный Алтенберг или, по крайней мере, его предместья. Перед тем, как думать о взятии цитадели Ордена Света, мы сначала должны овладеть городом пониже. Не забывайте, Господин, Алтенберг никогда не был взят или порабощен. Успех в установлении нашей власти над Алтенбергом был бы беспрецедентной победой, которая была бы запечатлена в умах навеки. Представьте реакцию Императора, когда он узнает, что даже самая укрепленная крепость не смогла противостоять вашему натиску...//

[EVENEMENTS]	1
REQUESTER	..\\Texte\\Lune_noire\\Region2\\004Debut2.txt	869
//
