2
Ты разумный человек, Висмерхилл. Мы только можем договориться... Вот мое предложение: освободи меня и я тебе буду служить. Чтобы убедить тебя, я передаю тебе командование армией и теми войсками,которые будут сопровождать нас в этом приключении. В обмен, я хочу участвовать в борьбе против Империи, я хочу быть первым, кто войдет в Императорский Дворец,я хочу дать великую военную команду после окончательной победы. Каков твой ответ?//
Я согласен, Ужасный, бывший Главный Повелитель Ордена Света и новый поданный Черной Луны.//
Я отказываюсь! Я оставляю тебя Гелланее... Вы хорошо проведете время вместе.//

[EVENEMENTS]	1
GAIN_FRATUS
//
-
//
