0
Барон, Я узнал от шпионов, что у Империи дефицит золота и они не могут расплатиться со своей армией. Конвой с золотом прибыл в Морнириверс и имперцы собираються использовать городские кузницы для чеканки монет. Они собираются начеканить достаточное количество, чтобы расплатиться с армией. Я приказываю ворваться в город и разграбить деньги , начеканенные имперцами. Не надо захватывать город, достаточно разграбить его.

Выполняйте миссию, Барон!//

[EVENEMENTS]	1
REQUESTER	..\\Texte\\Lune_noire\\Region2\\007Debut2.txt	858
//
