0
Дорогой Висмерхилл, мой сын... После твоей победы в Мурке, Я предлагаю тебе дать ответ старому оппоненту: Фратусу Ужасному, Старшему Магистру Ордена Света. Я думаю , тебе эта мысль понравиться.

Ты пойдешь туда с группой отборных воинов. Я открыл телепортационные ворота на север этого региона. Ты должен идти туда быстро и получишь подкрепление, которое я тебе вышлю.

Ты должен уничтожить армию Фратуса Ужасного. Это нелегкое задание, но я уверен ты сделаешь это.

Однажды Свет потерпел поражение от нашей атаки, ты пойдешь на юг и атакуешь первую цитадель Империи. Чем больше ты ослабишь Империю, тем легче будут следующие кампании.

Я не буду предпринимать пока прямых действий в сражении, я должен подготовиться к всрече с Императором. Грелдинард должен помочь тебе в ходе операции.

Иди! Ты должен многое сделать!//

[EVENEMENTS]	1
REQUESTER	..\\Texte\\Lune_noire\\Region2\\RegionDebut2.txt 858
//
