0
Лорд Висмерхилл! Вы теперь мой начальник. Позвольте мне предупредить Вас о некоторых аспектах этой кампании.

Прежде всего, мы хотим встретится лицом к лицу с войсками Света. Это отборные войска, с которыми мы уже встречались много раз. На этот раз мы пойдем в атаку! Кампания будет долгой и трудной. Мы победим не только грубой силой,  но и за счет хитрости и способности к передвижению.

Мы победим войска Империи в этом регионе. С тех пор как Фратус Ужасный восстал против Империи, Император посылает подкрепления в тот регион. Его замыслы понятны: он желает захватить область Света и контролировать Орден. Мы должны извлечь из этого пользу...

Наконец, позиция эльфов создает для нас трудности... Они собирают войска. Возможно, чтобы они стали нашими союзниками? Я не знаю.

Прежде чем кто-нибудь позволит нам проникнуть в телепортационные ворота...//
