0
Висмерхилл, добро пожаловать в силы Правосудия, мы приветствуем вас, как одного из наших, надеясь, что вы будете достойны присоединиться к нашему религиозному ордену.

Я знаю, что вы целеустремленный молодой человек, и самая главная ваша амбиция, которую вам не удается скрыть - помощь в расширении нашего ордена, но также есть и угроза того, что это дело станет главнее дела Бога!
Давайте надеяться, что здравый смысл и ясность мышления останутся при вас...

Я посылаю вас в суровый регион, может, не такой суровый, как область Сисигии, но все эти северные земли холодны и дики.
В этом деле вы должны показать себя в служении нам, используя дипломатию среди враждующих народов - эльфов и гномов, воюя против троллей, которых вы непременно повстречаете, и искореняя зло из этих земель!

Я рассчитываю на то, что вы выполните нашу задачу, или погибнете с почетом...//

