0
Сэр, отряды Правосудия не одни. Они укреплены контингентом Эльфов и вспомогательным корпусом Гномов. Империя вызвала всех ее союзников.!
Это - Паладин Правосудия - главнокомандующий. Он поставил его палатку на крае Озера, перед палатками принца Эльфов и лорда Гномов. Он приглашает Вас присоединяться к нему, чтобы вести переговоры. Он ручается Вам, что Вы можете прибывать без опасения: берега озера защищены древним заклинанием. Безопасность послов совершенно гарантируется. //

[EVENEMENTS]	1
REQUESTER	..\\Texte\\Lumiere\\Region3\\003Debut1_1.txt	862
//


