2
Я, Паладин правосудия и командующего сил, лояльных к Империи, приглашаю Свет. Вы обвиняетесь в предательстве и нарушении клятвы. Однако, несмотря на серьезность ваших ошибок, Император разрешает мне делать Вам щедрое предложение. Вы должны иметь мир на следующих условиях: все ваши армии должны возвратиться немедленно к Альтенбергу. Речная крепость Замка должна быть возвращена Имперским силам. Фратус Зловещий должен отказаться от его права Гроссмейстера в пользу замены, обозначенной Императором. Фратус Зловещий и Висмерхилл должны прибыть босиком в Линн, чтобы умолять прощение Его Величества. На этих условиях, их жизни могут быть сохранены. //
Позвольте Императору довольно прибывать босиком, чтобы дать нам ключи Линна с петлей вокруг его шеи! //
Сэр Паладин проницательны: основа Империи потеряна. Откажитесь от него, и мы будем делать Вас богатым и мощным. //

[EVENEMENTS]	2
REQUESTER	..\\Texte\\Lumiere\\Region3\\003Event3_1.txt	873
//
REQUESTER	..\\Texte\\Lumiere\\Region3\\003Event3_1.txt	873
//

