0
Время пришло, Висмерхилл! В городе, разоренном чумой, не имеется никого живого, чтобы остановить нас.
Вот мой план: Вы нападете с Востока и захватите внутреннюю стену. Затем пошлите Ваших людей в палаты Императора. Вы легко их распознаете: они защищены рвом, заполненным водой. Тщательно проверьте, что там нет западни, скрытой на мосту и приготовте тронную залу к моей коронации.
Тем временем, я буду ждать к Югу от города. //

[EVENEMENTS]	1
REQUESTER	..\\Texte\\Lumiere\\Region3\\006Debut1_1.txt	852
//

