0
Лорд Висмерхилл, Вы командовали нашими Паладинами Правосудия блестяще, я поздравляю Вас относительно вашей доблести как бореца и лидера людей.
Я не ошибся в призвании Вас, чтобы помочь Правосудию и Империи.

Смотри, великая битва против Черной Луны уже готовится. Империя и ее союзники будут противостоять Хаазилю Торну и его сброду дьявольских существ.

Сначала нам нужно собрать войска Света, которые помогут нам в этой битве...

Берегись их, я не доверяю их главарю, Фратусу Зловещему. Я подозреваю, что он хочет предать Императора.
Сегодня я буду на твоей стороне и помогу тебе отличить хорошее от плохого.

Я знаю вашу близость к ветрам, Висмерхилл, эту область защищает скалистый пик, сделанный ими, где они встречаются; возможно, будет полезно для Вас пойти туда и получить их знания.

Теперь мы должны идти, судьба ждет нас.//

[EVENEMENTS]	1
GAIN_PARSIFAL
//

