0
Я получил сообщение от Императора. Провинция Великих Озер в полном беспорядке. Разбойники просто грабят всех подряд, они даже захватили столицу: замок Великих Озер. Более того, некоторые племена Эльфов и Гномов тоже не добавляют порядка в обстановку.
Император приказывает нам отправляться в эту удаленную провинцию. Мы не можем ее покидать до тех пор, пока не будет возвращен Замок Великих Озер, и пока в провинции не будет восстановлен полный порядок.
Не подчиниться его Величеству было бы глупо. Так что давайте буквально выполним все его приказания, при этом не теряя своих собственных интереснов из внимания.
Висмерхилл, мы вместе поведем отряды солдат. Я буду давать тебе инструкции перед каждым сражением и в процессе, а ты будешь их исполнять. не разочаруй меня! 
И еще одно: не удивляйся, если я останусь в тылу и не буду подставлять себя под удары. В конце концов на то я и главнокомандующий, чтобы сберечь себя для больших битв.//
