Да
Нет
Используйте стрелки для модификации меток
Видео
Громкость музыки
Громкость Звуков
Запаролирование
Новая Игра
Загрузить
Опции
Бестиарий
Авторы
Выход
Выбрать Игру:
Вы действительно хотите выйти?
Кампания
Перестрелка
Специальные Миссии
Возврат в Главное Меню
ПУСТО
Загрузка...
Характеристики
Мораль: 
Очки Жизни: 
Сила: 
Оружие: 
Специальность 1: 
Специальность 2: 
Специальность 3: 
Требуемые Характеристики
Точки Дейтсвия: 
Движение по Равнинам: 
Продвижение через Леса: 
Преодоление Гор: 
Пересечение Рек: 
Атака: 
Отражение Атаки: 
Засада: 
Марш: 
Фортификации: 
Сохранить
Загрузить
Опции
Прервать Миссию
Выбор Расположения:
Вы действительно хотите прервать миссию?
Введение
Черная Луна   (Властитель Тьмы)
Юстиция   (Гроссмейстер)
Империя   (Экперт)
Свет   (Новичок)
Care
Шаровая Молния
Движение Смерти
Божье Благословение
Божья Кара
Взять Жизнь
Полиморфизм
Призыв Духа
Уничтожение
Телепортация
Восстановление
Огненный Дождь
Рука Хтона
Обращение Демона
Под Старину
Назад к Богу
Небесный Свет
Судный День
ПОЛК
СЕКЦИЯ
РЕЗЕРВ
Создать Секцию
Вам нужно на %d золота больше для покупки этого отряда.
В резерве больше нет отрядов.
В один полк вы можете купить не более %d секций.
Какое название вы дадите этому полку?
Создать полк
Вы не можете иметь более %d полков в своей армии.
Купить Отряд
- Конец -
- Назад - 
- Дальше - 
- Замок Висмерхилла -
- Крепость Висмерхилла -
- Крег Висмерхилла -
Хроника Черной Луны
Вставьте компакт диск...
Вы хотите заплатить %d золота за эту секцию?
Битва на Равнине
Битва в Лесу
Битва в Горах
Битва на Реке
[Невидимые Облака]
[Видимые Облака]
Нажмите F1 для получения справки по кнопкам
[Отображать сообщения]
[Не отображать сообщения]
Крепость закрывает ворота!
Крепость открывает ворота!
[Активный вид повреждений]
[Неактивный вид повреждений]
%s (%d Оч)
Укрепления атакованы!
Укрепления получили серьезные повреждения!
Произведен прорыв укреплений!
Пароль:
Пароль неверный!
%s : моя мораль еще крепка перед лицом опасности!
%s : Я не сделаю ни шагу назад!
%s : Я собираюсь бежать!
%s : Я буду стоять насмерть перед врагами!
%s : Я деморализован! Я собираюсь удрать с поля битвы!
Не применимо
Вы больше не имеете места в резерве для покупки этого отряда.
Какое имя вашего полка?
Создать полк
Вы не можете иметь более %d полков в вашей армии.
Невозможно создать секцию %s.
Ворота крепости были разрушены.
%s : Я получил один уровень опыта (уровень %d)!
%s : Мой уровень опыта повысился на один (уровень %d)!
%s : Я достиг следующего уровня (уровень %d)!
Демоны убежали из под вашего контроля!
Игрок
Карта Битвы
Компьютер
Барак
%s  %d/%d Хп  %d/%d Оч (%d Хп)
%s  %d/%d Хп (%d Хп)
- Специальные Миссии -
Разбитый отряд был восстановлен!
%s вернулся к жизни!
Игра
Выход
Введите имя для вашей Армии:

