




















<FONT 2><COLOR 220 200 160><CENTERED>Он будет говорить Громом и Ветрами,
Сквозь него потекут реки лавы и огня,
Его источником будут горы и камни,
Он будет пробегать подобно молнии,
Его будут звать голод, легионы, война, чума и смерть!
Затем его стрелы достигнут Луны
И тени расплывуться во тьме...

<COLOR 255 255 255>Так говорил оракул своим голосом с тысячей лиц
Императору Линна, когда молодой монарх увидел его
Три десятилетия назад, когда приехал к нему,
чтобы узнать судьбу своего государства.

Император тогда возвратился к управлению его огромной
Империей, которой он правил в течение тридцати лет
мудростью и твердостью,
И пророчество было забыто.

Но недавно непреодолимые силы начали
Колебать целостность Империи. Сильные ветры
дули по всей территории,
уничтожая все на своем пути.
Наиболее ужасные ветры из всех,
Ветры войны!

Были созданы Четыре партии
И теперь они сражаются друг против друга.


<COLOR 220 200 160>Империя прежде всего, и ее огромная армия,
Чьи неисчислимые алые отряды
преданы Императору, и чья
Беспрецедентная верность позволяет закону
Империи Править по всему континенту.


<COLOR 255 255 255>Орден Рыцарей Света,
Мощное собрание монахов-воинов, чей
Гроссмейстер жутко продажен и
Больше чем за Веру, сражается за себя
и свои бесконечные амбиции.
Теперь он считает, что если
Орден посадит его на трон Империи,
то он смоет грязь своих предательств.


<COLOR 220 200 160>Орден Рыцарей Правосудия,
Собрание доблестных паладинов, одетых в синее,
Орден, чей Гроссмейстер, Принц Парсифал,
Сердце закона, имеет только одну цель -
сохранение мира, господство правосудия
и защита слабых.
Эти рыцари, не знающие страха,
Являются последним бастионом против хаоса и беспорядка,
Но Император, опасаясь их мощи, избегает их,
лишая себя ценного союзника.


<COLOR 255 255 255>И наконец, Черная Луна, огромное собрание
человеческих и нечеловеческих сил, демонов и
нечисти, океан неисчислимых волн,
объединенный в службе всесильному
Архмагу, имя которого не известно.
Он ненавидит Императора больше чем кто-либо.
Если Черная Луна победит, она превратит
Империю в хаос навсегда!


<COLOR 220 200 160>Ветры войны, мощной и непреодолимой,
Уносят к границам Империи смех
этих четырех всадников
апокалипсиса.


В прибывающем шторме возникнет всадник.
Не он ли был объявлен оракулом?
Вы один знаете!
К которому лагерю он присоединится?
Вы один знаете!


<COLOR 255 255 255>Поскольку это - ваше имя которое появится
в Хрониках Черной Луны...























