0
У меня мало новостей, которые вас могут заинтересовать! Тем не менее вот они...

Мы, Карлики, имеем много работы сейчас. Изготовление и торговля оружием никогда так не процветали. Это просто: каждый хочет оружие. И высшего качества, отметьте это. Вы кажетесь хорошим товарищем мне, путешественник. Это редко в это беспокойное время. Я расскажу о Вас моему товарищу, создателю оружия и кузнецу. Если Вы когда-либо прибудите в Грункедаш, наш большой город около Ветреного Пика, Вас будет ожидать теплый прием.//

[EVENEMENTS] 1
IMAGE		..\images\ima_0003.tga
\\

