0
Ахх!!! Наконец-то Лорд Висмерхил.

Добро пожаловать в начальную кампанию Хроник Черной Лунны. Ваша судьба ждет Вас.

В данный момент вы совсем одни в тяжелом регионе. Орки грабят территорию, бандиты требуют на дорогах выкупы. Слух о прибытии армии Горхора Бея распространился среди крестьян. Будьте очень осторожны насчет надвигающего удара. У вас много ресурсов и вы не позволите победить себя.  Вам помогут вспомогательные войска Империи, расположенные здесь, чтобы охранять этот регион.

Прежде чем двигаться дальше, запомните: чтобы выбрать полк, нажмите на флаг левой кнопкой мыши. Тогда вы будете контролировать этот полк. Если хотите переместить его, нажмите на  место назначения правой кнопкой мыши: ваш маршрут появится на карте. Чтобы продолжать двигаться, нажмите на иконку "Конец Хода" внизу справа.

Поездка к огромной славе, которая ждет Вас! //

