0
Поздравляю, Висмерхил!

Я горжусь Вами, Вы прошли начало с честью! Наш путь лежит здесь...
Не имеется ничего иное, что я могу преподавать Вам, кроме как сказать, что Вы продолжите продвигаться по земле Империи.
Теперь Вы имеете сильный тыл, Замок Гарундла, ваши предстоящие победы будут зависеть от того, как хорошо Вы будете управлять им. Делайте регулярные посещения вашего замка, чтобы строить здания, покупать новые единицы, и развивать ваши волшебные способности! Ах, я почти забыл:

- Горхор Бей прозорливый. Его жизнь в качестве главнокомандующего армией бандитов сделал его рисковым человеком...Чтобы все оборачивалось как нельзя лучше он никогда не оставляет свое восстанавливающее кольцо, которое сделало его почти бессмертным...

- Черная Луна, Справедливость, Свет и Империя собрали большие и мощные армии для войны. Приготовьтесь встретиться с многочисленными врагами.

Развивай свою мощь, продолжай действовать мудро и победа будет за тобой! Позволь ветрам сопровождать тебя, молодой Висмерхил...! Прощай и удачи тебе!...//

