0
Мы должны исполнить, что нам предначертано, Висмерхилл, час противостояния пробил!

Император приказал нам двигаться в Тсарот, чтоб сражаться с силами Черной Луны. Помолимся же за то, чтоб итог войны был решен в этой равнине.

Если бог сохранит нам жизнь в этой битве, наша задача будет не закончена. Барон Морка захватил Имперский город Хоркер, а прилегающие земли находятся полностью под его властью и властью Черной Луны. Наша задача - покончить с демонами, наносящим этой земле непоправимый урон...

Если мы достаточно смелы, Империя вновь будет процветать, и восстановится мир.//

[EVENEMENTS]			1
REQUESTER ..\\Texte\\Justice\\Region8\\RegionDebut2.txt	865//
