0
Злые Адские Псы! Выродки отвратительного Хаазиля Торна! Несчастные марионетки! Отступайте именем Правосудия! Правосудие, несмотря на уловки Императора, не позволит Империи попасть под дьявольские удары Черной Луны. Мы сражаемся с Империей, чтобы положить конец вашим действиям. Пока мы удерживаем эту цитадель, никакой другой флаг, кроме Правосудия, не будет развеваться над валами. Пришло время остановить навсегда разрушительные войны Черной Луны и восстановить Правосудие во всем мире.//

[EVENEMENTS]	1
REQUESTER	..\\Texte\\Lune_noire\\Region3\\002Debut3.txt	858
// 
