0
У нас осталось последнее сражение и Империя будет лишь воспоминанием. Это борьба до смерти, где нет места жалости, так как мы боремся против Принца Парсифаля и его Паладинов Правосудия и Императора Гагендорфа с его драконами и отборной охраной. Мы будем бороться с ними со всей дьявольской мощью ...

Чтобы победить, надо сократить число защитников, но прежде всего надо убить Парсифаля и Императора!

За Черную Луну! За Хаазиля Торна! В атаку!//

[EVENEMENTS]	1
REQUESTER	..\\Texte\\Lune_noire\\Region3\\006Debut2.txt	860
//  
