0
Дитя мое! Я восхищен... Близится час нашего триумфа. Мы собираемся нанести последний удар по Империи и тень Черной Луны распространится повсюду.

Перед этим мы должны разбить крепость и войти в Имперский замок. Мы должны пересечь реку и взять крепости, охраняя входы в Империю. Без этого шага мы не продвинемся к сердцу Империи. Если мы захватим две крепости, мы соберем все наши силы для великой битвы с Империей.

Мы встанем перед несколькими Имперскими армиями, прибывшими как подкрепление. Я полагаю Империя вспомнит всех прежних союзников, чтобы разбить нас. Грелдинард и вы должны показать себя прекрасными стратегами, так как каждое проигранное сражение плохо скажется на исходе кампании.

Как только мы разрушим главные армии, мы нападем на Линн. Мы разрушим город камень за камнем, если надо, а Император попадет под наши удары.

Понятно, дитя мое? Теперь идите, у вас еще много дел.//
