0
Граф Висмерхилл! Я прошу вас оказать одну очень важную услугу. Регион Нортинда сотрясается серьезными неурядицами. Эльфы и гномы все активнее и активнее истребляют друг друга, чем способствуют нагнетанию тягостной обстановки в регионе. Кроме того, все больше и больше признаков того, что ожидается прибытие сильной армии Черной Луны: орки совершают бессовестные набеги, кладбища переполнены живыми мертвецами. Все говорит о том, что готовится большая битва. Вот почему мне так нужны вы! Поезжайте туда и наладьте все... Остановите войну между гномами и эльфами, соберите основные силы региона на сплоченную борьбу в предстоящей кампании.
 
Поезжайте и мудро пользуйтесь той властью. Которую я вложил вам в руки!//

[EVENEMENTS]	1
REQUESTER	..\\Texte\\Empire\\Region4\\RegionDebut2.txt	868
// 
