0
Висмерхилл, ты ответил на наш призыв, мы рады, что ты проявил готовность и желание служить нам.
Ты прошел через много испытаний, сражался со многими врагами, но у тебя долгое будущее, дольше противостояния, дольше остального... Мы хотим принять участие в твоем будущем, чтоб ты делал все во имя нас. Если ты послужишь нам, то мы послужим тебе.

Возьми этот скипетр, символ нашего союза, когда тебе понадобится помощь, ты сможешь с его помощью призвать нас...//

[EVENEMENTS]			1
REQUESTER ..\\Texte\\Justice\\Region5\\003Victoire3.txt	865//
