0
Лорд Висмерхилл, вы командовали нашими паладинами Правосудия блестяще, я поздравляю вас за вашу доблесть как воина и как руководителя.
Я не ошибся, призвав вас на помощь Империи и правосудию.

Знаете, против нас Черная Луна готовит крупную битву. Империя и ее союзники поднимутся против Хаазиля Торна и его подлой своры гнусных тварей.

Сначала нам надо собрать войска Света, которые поддержат нас в этой битве...

Остерегайтесь их, не очень-то я доверяю их командиру Фратусу Ужасному. У меня есть подозрение, что он хочет предать Императора.
С сегодняшнего дня я буду рядом с вами помогать отличать хорошее от плохого.

Я знаю о вашей связи с ветрами, Висмерхилл, сейчас этот район закрывает скалистая вершина, место их встречи. Наверное, было бы полезным для вас отправиться туда и послушать их наставления.

Теперь нам пора идти, нас ждет наша судьба.//

[EVENEMENTS]	1
GAIN_PARSIFAL
//
