0
Добро пожаловать на сторону Черной Луны, молодой человек. Мой Повелитель - Хаажил Торн, полагает, что Вы - великий воин. Так что мы собираемся испытать Вас...

Наша цель состоит в том, чтобы установить крепости в этой области и разграбить Имперское имущество, подобно большим городам и золотым рудникам. Чтобы бороться с нами, Империя послала большую армию Света. Их присутствие делает нашу задачу трудной...

Лорд Висмерхилл, ваша первая миссия состоит в том, чтобы идти на Северо Запад, где Свет держит наших пленных. Освободите их. Потом идите в укрепленный лагерь, который мы установили к Югу.

Идите! Вам нужно многое сделать!//

[EVENEMENTS]	3
GAIN_GORGOR
GAIN_HAAZEL
GAIN_BARON
//

