0
Сисигия, наконец!
После всех этих битв, убийц, наши горы кажутся мне еще более прекрасными!

Висмерхил,  наш капитал в надежном и тихом месте, таком же тихом как вода в озере, что окружает его; но мне необходимо сказать что это не относится  к Северу, который является добычей живых мертвецов. Эти дьяволические существа, распространяются как пожар, я не знаю почему,  нам нужно это выяснить. 

Я надеюсь, что разрушение источника зла, позволит мне забыть бесполезно пролитую кровь моих братьев за Императора, кто предал мою веру и пожертвовал нашими интересами.

Пойдем, и благослави нас Бог...//

