0
Висмерхил, добро пожаловать в силы Справедливости, мы приветствуем тебя как одного из наших воинов, и надеемся, что ты будешь достоин и горд тому, что принадлежишь к такому религиозному ордену.

Я знаю Вас как амбициозного и мужественного молодого человека. Вы могли бы помочь распространению нашего ордена, но также можете стать и угрозой нам, если не будете служить Богу!
Будем надеятся на ваше благоразумие...

Я посылаю Вам в опасную область, конечно менее опасную, чем область нашей Сисигии, но эти Северные страны холодны и дики. 
Здесь Вы должны доказать Вашу ценность. Используйте дипломатию среди конкурирующих народов, Эльфов и Карликов - атакуйте Троллей и сотрите зло с лица земли!

Я рассчитываю, что Вы победите...или умрете с честью....//

