0
Казалось бы, что Эльфы воспользовались преимуществом нашего прибытия к странам Света, чтобы объявить войну...на всех те, кто смеют приближаться к их лесам. Я уже имею трудную задачу со Светом без того, чтобы иметь необходимость иметь дело с Эльфами. Гхоргхор! Идите к их лесам с укрепленными сражением отрядами. Вызовите их! Причините сокрушительное поражение на них, и заставите их оплатить дань, которая является настолько тяжелой, что они уступят нападать на нас навсегда больше! Мурата будет сопровождать Вас...//

[EVENEMENTS]	1
REQUESTER	..\\Texte\\Lune_noire\\Region2\\001Debut2.txt	855
//

