0
Мой сын, Вы никогда не прекращаете поражать меня. Вы преуспели в завоевании несмотря на бедственную ситуацию. Теперь, слушайте меня: я собираюсь истреблять оставшихся в живых из Света, и я буду делать великолепные дьявольские существа из них. Вы будете способны использовать их в течение следующего большого сражения. Так выберите сражение, Вы должны бороться с..., Вы могли например попробовать поработить гордую цитадель Альтенберг. Что Вы думаете? //

[EVENEMENTS]	2
GAINS_UNITES	262 6 1
GAINS_UNITES	263 12 1
//

