2
Ты разумный человек, Висмерхил. Мы можем только согласиться...Вот мое предложение: пощади меня и я буду служить тебе! Чтобы убедить тебя, я отдам тебе право командовать армией и еще несколько войск, которые хотели присоединится ко мне. Взамен я прошу, я хочу принимать участие во всех битвах против Империи, я хочу быть первым, кто войдет в дворец Империи и я хочу командовать армией после победы. Что скажешь?//
Я согласен, Зловещий, бывший Гроссмейстер Ордена Света и новый слуга Черной Луны. //
Я отказываюсь! Я оставляю Вас с Хеллаеной...Вы будете наслаждаться вместе.//

[EVENEMENTS]	1
GAIN_FRATUS
//
-
//

