0
Лорд Висмерхилл! Я имею хорошие новости относительно Имперской крепости, которую Вы хотите победить. Прежний гарнизон был мобилизован, чтобы уехать на кампанию Крепость теперь охраняется неопытными новичками. Наши шпионы сообщают нам даже, что генерал, командующий местом только что был назначен. Он молод и имеет только небольшой опыт. Если мы сможем причинить достаточное число потерь или если их лидер убит, Имперцы вероятно сдадутся. Мы тогда захватим мощную крепость с небольшими потерями. //

