0
Барон, Я узнал от своих шпионов, что жителям Империи не хватает золота, и они не могут покрыть расходы на армию. Охраняемое золото только что прибыло в Морнеривс и жители Империи собираются захватить эти деньги. Они хотят украсть это золото, чтобы покрыть расходы на армию. Я даю вам поручение: войдите в город  украдите эти деньги. Потом, нам не нужно будет захватывать город, а просто взять деньги.

Закончите эту миссию, Барон!//

[EVENEMENTS]	1
REQUESTER	..\\Texte\\Lune_noire\\Region2\\007Debut2.txt	858
//

