0
Лорд Висмерхилл! Вы теперь мой повелитель. Позволите мне предупредить Вас относительно некоторых аспектов этой кампании.

Прежде всего, мы собираемся противостоять войскам Света. Мы уже встречали их. В этот раз, мы будем действовать против них! Кампания не будет долгой и трудной. Мы победим грубой силой и обманом.

Тогда мы будем  должны одержать победу над многими Имперскими отрядами в области. Так как Фратус Зловещий открыто выступил против Империи, Император послал много подкрепления в область....

В конце концов, позиция Эльфов стала для нас проблемой...Похоже они взялись за оружие и собрали войска. Возможно ли, чтобы они стали нашими союзниками? Я не знаю.

Перед тем как мы пойдем к воротам телепортации, открытым нашим хозяином...//

