0
Дорогой Висмерхил, сын мой...После твоей победа в Мурке, я приглашаю тебя померяться силами с старым оппонентом: Фратусом Зловещим, Гроссмейстером Ордена Света Я уверен, что тебе понравится это противоборство.

Вы войдешь в этот регион со своими войсками, которые ты соберешь. Я открыл телепортационные ворота на Севере региона. Ты должен идти туда как можно быстрее, чтобы получить подкрепление, которое я послал тебе.

Тогда Вы должны уничтожить армию Зловещего Фратуса. Это не легкая задача, но я уверен, что Вы сможете.

Как только Свет признает поражение, Вы будете идти к югу, и нападете на первые цитадели Империи.

Я не приму непосредственного участия в битве, так как я должен подготовиться перед сражением с Императором. У Вас будет Грелдинард, чтобы помочь Вам в течение операции.

Идите! Вам нужно многое сделать!//

[EVENEMENTS]	1
REQUESTER	..\\Texte\\Lune_noire\\Region2\\RegionDebut2.txt 858
//

