0
Вообще-то у меня мало новостей, интересных вам. Однако, вот что я могу вам рассказать...

У нас, гномов, сейчас много работы. Производство и торговля никогда еще так не процветали. Все просто: всем нужно оружие. И оружие высокого качества, заметьте. Наше дело идет отлично. Вы, странник, кажетесь мне неплохим человеком. В наши времена редко можно встретить хорошего человека. Я расскажу вам о своих друзьях кузнецах и оружейниках. Если как-нибудь попадете в Грюнкедаш, наш главный город недалеко от Пика Ветров, вы будете желанным гостем.//

[EVENEMENTS] 1
IMAGE		..\images\ima_0003.tga
\\
