0
Победа! Эти проклятые разбойники бегут как зайцы... Спасибо за помощь, Висмерхилл. Я слышал о ваших делах и о том, что вы сделали для Империи во время атаки на деревню на Юге. Так жаль, что у Империи нет больше таких храбрых воинов, как вы. Тогда бы все наши проблемы быстро решились. Теперь, когда разбойники бегут, вы можете без риска отправиться на север. Но, все равно, будьте осторожны, так как мы получили новости, что армия ужасного Горгор-Бея вошла в эти земли. Желаю вам удачи в дальнейшем.//

[EVENEMENTS] 1
IMAGE		..\images\ima_0013.tga
\\

