0
Поздравляю, Висмерхилл!

Я горжусь вами. Вы с честью прошли это испытание! Тут наши пути расходятся...
Я ничему больше не могу вас научить, только скажу, что и дальше вы будете гордо шествовать по землям Империи.
Теперь у вас есть сильная база, Замок Гарундель, и ваши следующие победы будут зависеть от того, насколько хорошо вы будете с ним управляться. Регулярно посещайте замок. Возводите новые постройки, закупайте оружие и развивайте магическую силу! Да, чуть не забыл:

- Горгор-Бей очень прозорлив. Его жизнь предводителя армии разбойников очень рискованна... Чтоб подстраховать себя, он никогда не снимает своего регенерирующего кольца, что делает его почти бессмертным...

- Черная Луна, Правосудие, Свет и Империя подготовили огромные армии к предстоящей войне. Готовьтесь встретиться с многочисленными сильными отрядами.

Развивайте ваши силы, продолжайте поступать мудро, и победа будет всегда ваша! Пусть ветры несут вас далеко, юный Висмерхилл... Прощайте и удачи вам!//
