0
А! Вот, наконец, и вы, Лорд Висмерхилл.

Приглашаем принять участие в кампании Хроник Черной Луны. Ваша судьба ждет вас.

Сейчас вы пока один в сложном районе. Орки грабят эти земли, а разбойники на дорогах захватывают путешественников. Среди крестьян ходят слухи о прибытии армии ужасного Горгор-Бея. Будьте очень осторожны, так как очень легко получить удар в спину. Вы полны сил и не позволите этому жалкому отродью побить себя. Вам, конечно же, помогут солдаты армии Императора, находящиеся в этих землях для их защиты.

Но прежде всего запомните: чтобы выбрать ваш отряд, щелкните по основанию флага левой кнопкой мыши. Тогда вы будете полностью им управлять. Чтоб передвигать его по вашему желанию, щелкните по желаемому направлению правой кнопкой мыши: на карте будет виден маршрут. Чтоб выполнить это передвижение, щелкните по картинке в нижнем правом углу экрана.

Вперед полным ходом к ожидающей вас славе!//
