0
Смотри Висмерхилл! Это легендарный Вход Драконов. Это один их редких входов в Королевство Больших Червей. Чтобы войти в королевство, Вы должны пройти через него и пересечь лаву. Вы подвергнетесь опасному испытанию. Берегите себя, так как огненное дыхание драконов - ужасное оружие. Однако, если вы нанесете тяжелые потери Свету без того, чтобы бросить вызов Большому Червю, возможно вам повезет!

Я оставлю вас одного перед этим испытанием, мой дорогой... До свидания!//

[EVENEMENTS]	1
REQUESTER	..\\Texte\\Lune_noire\\Region6\\001Debut1_1.txt	865
//

