0
Гномы не очень любят Черную Луну и они также очень жадные. Они заставят нас заплатить бешеные деньги за свои осадные механизмы, когда они нам особенно нужны. Мы должны им оказать большую услугу, чтобы они продали их дешевле. Судьба придет нам на помощь. Две банды Троллей нападут на вход в Грункедаш. Они думают, что могут нанести поражение воинам Гномам, посланным встретить их. Тролли очень сильные, но и очень глупые существа.//

[EVENEMENTS]	1
REQUESTER	..\\Texte\\Lune_noire\\Region6\\005Debut3.txt	876
//
