0
Спасибо за помощь! Мы могли победить их в одиночку, но много храбрых воинов погибнет напрасно. Наши горы недавно были населены Троллями. Они нападают на лагеря наших шахтеров и терроризируют наши торговые конвои. Я полагаю, ваше посещение имеет точную цель. Вы, как и все наши гости, хотите, чтобы мы продали вам оружие и осадные механизмы, не так ли?

Разве я не знаю вас? Мой кузин Грумфер говорил о вас...//

[EVENEMENTS]	2
GAINS_OR	7500
REQUESTER	..\\Texte\\Lune_noire\\Region6\\005Victoire2.txt	865
//
