0
Лорд Висмерхилл! Вы доказали свою доблесть, победив в первых сражениях. Так, мой господин Хаазиль Торн не ошибся насчет вас. Действительно, как он мог быть неправ?

Мы хотим распространить тень Черной Луны на эту значительную область: это -здесь находится Оракул. Наш господин полагает, что, угрожая этой области, мы заставим Империю послать свои отряды. Это ослабит его к готовящемуся большому сражению! Вам надо пойти к Оракулу, изучить вашу судьбу.

Более того, по слухам и докладам шпионов, Свет очень активен на дипломатическом и военном фронте в этой области. Вы должны будете объяснить это!

Наконец, вы должны договориться с Гномами о выгодных ценах на оружие и осадные механизмы. Они не очень любят Черную Луну, но я убежден, что золото развеет все сомнения относительно торговли с нами.

Сейчас позвольте себе воспользоваться услугами Гелланеи... Я убежден, что она будет вам превосходным советником.//

[EVENEMENTS]		1
REQUESTER		..\\Texte\\Lune_noire\\Region6\\RegionDebut2.txt	852
//   
