0
Итак Висмерхил! Я прошу тебя завершить миссию . В регионе Нортхинда серьезные проблемы. Эльфы и Карлики борются друг с другом, все более жестоко, создают напряженную обстановку в регионе. К тому же прибытие могущественной армии Черной Луны неизбежно: Орки совершают отважные набеги, кладбища переполнены жалкими существами. Все говорит о том, что скоро состоится великая битва. Вот почему вы так нужны мне! Отправляйтесь туда и приготовьте все...Остановите войну между Карликами и Эльфами и соберите все гарнизоны региона для кампании.

Иди и мудро распоряжайся властью, полученную от меня!//

[EVENEMENTS]	1
REQUESTER	..\\Texte\\Empire\\Region4\\RegionDebut2.txt	868
// 

