0
Вот наконец-то и Оракул! Он единственный может сказать что меня ждет. Это странно...Здесь расположился Гарнизон Империи. Я то думал, что Оракул занимает нейтральную позицию и я-то думал, что у всякого есть право прийти к нему и спросить все, что ему интересно. А еще тут и Свет тоже. Хотя это пожалуй неважно: ничто не заставит меня отказаться от визита к Оракулу и, если Свет или Империя захотят остановить меня, я уничтожу их.//

[EVENEMENTS]		1
REQUESTER		..\\Texte\\Lune_noire\\Region6\\004Debut1_1.txt	852
// 

