0
Лорд Висмерхилл! Вы доказали вашу доблесть,  принося нам победы в течение ваших первых сражений. Так мой мастер Шип Хаазхила не ошибался относительно Вас. Действительно, как он мог быть неправ?

Мы желаем расширить тень Черной Луны на этот необходимый район: здесь расположен Оракул. Наш Повелитель думает, что угрожая этой области, мы подтолкнем Империю послать много войск. Это ослабит ее во время большого сражения, которое уже готовиться! Вы должны идти к Оракулу и узнать ваши судьбы.

Что интересно - согласно нашим шпионам и слухам, Свет очень активен в этой области. Вы будете должны объяснить это!

В конце концов  вы договоритесь В карликами о покупке оружия и принадлежностей для осады по самым выгодным ценам. Они не очень любят Черную Луну, но я уверен, что золото поможет им согласиться торговать с нами.

В данное время позвольте управлять вами Хелании...Я убежден, что она здорово вам поможет и будет вам прекрасным советчиком.//

[EVENEMENTS]		1
REQUESTER		..\\Texte\\Lune_noire\\Region6\\RegionDebut2.txt	852
//   

