0
Добро пожаловать в область, Повелитель Висмерхилл! Люди собрались на главной площади поприветствовать Вас, как своего повелителя и господина! Слушайте их минуту... Как внезапный шум!

Вы должны подготовиться к войне! Ваша сила - в вашем замке. Это там, где Вы получаете налоги и где набираете солдат и совершенствуете вооружение.

За мгновение, ваша армия состоит из нескольких десятков солдат. Это необходимо Вам для набора других солдат, увеличения их числа, создания мощной армии, способной воевать с большими армиями врагов. Если Вы не хотите потерпеть поражение, создайте большую армию!

Теперь я покину Вас, чтобы исследовать замок изнутри! Когда Вы захотите покинуть его, отправляйтесь в Посольство или нажмите R для возвращения к Карте Области.//
