0
Добро пожаловать в ваш дом, Лорд Висмерхилл! Люди собрались на главной площади, чтобы приветствовать Вас как своего Лорда и Повелителя! Послушайте их минутку...как непостоянна любовь толпы!

Ты должен быть готов вести войну! Замок - место твоей власти. Здесь ты получаешь золото от налогов, набираешь армию и совершенствуешь свое оружие.

К этому моменту ваша армия состоит из 10 солдат. Вам будет необходимо набрать подкрепление, чтобы создать могущественную армию, которая могла бы соперничать с вражеской армией. Если вы не хотите, чтобы вас уничтожили, вам нужно создать огромную армию!

Теперь я оставляю Вас, чтобы исследовать Ваш Замок! Когда Вы пожелаете оставить его, идите в Посольство, или нажмите R, чтобы возвратиться к Карте района.//

