0
Добро пожаловать в страну Черной Луны, молодой человек. Мой Господин Хаазиль Торн полагает, что вы будете великим воином. Так что мы хотим вас проверить...

Наши цели построить крепости и разграбить Имперское имущество, типа больших городов и золотых рудников. Для борьбы с нами Империя послала большую армию Ордена Света. Их присутствие усложняет нашу задачу. Между нами и ими не было большого сражения, так как мы еще слишком слабы, чтобы противостоять им. Поэтому избегайте прямой столкновения со Светом, если не уверены в своей победе...

Лорд Висмерхилл, ваша миссия состоит в том, чтобы идти на северо-запад, где Свет содержит наших солдат-пленников. Освободите их с как можно меньшими потерями. Тогда идите в укрепленный лагерь, который мы установили южнее.

Идите! У вас еще много дел!//

[EVENEMENTS]	3
GAIN_GORGOR
GAIN_HAAZEL
GAIN_BARON
//
